1. cargo run --package hftbacktest --example priceaction_backtest
2. cargo run --package hftbacktest --example gridtrading_backtest
3. 如果供应堆积在阴线实体部分,有可能是空头发力
4. 如果供应失衡/堆积在下影线,被套空头
5. 如果需求堆积在阳线实体部分,有可能是多头发力
6. 如果需求失衡/堆积在上影线,被套多头
7. poc在顶部,被动卖家阻力
8. poc在底部,被套空头,被动买家支撑
9. 阳线,delta为负值,说明卖压大,可能反转
10. 阴线,delta为正值,说明买压大,可能反转
11. delta/volume ？空头趋势,数值越来越大,看多。多头趋势,数值越来越小,看空
12. 最大delta？最小delta？delta由正转负的档口
13. 在高低点位判断谁控制了市场
    1.  在高点没有看到需求,相反看到供应,看空
    2.  在低点没有看到供应,相反看到需求。看多
    3.  一个判断支撑阻力位是否能坚守的好方法是观察是否出现堆积现象
    4.  支撑阻力位：前期高低点,前期供应需求堆积的点位
14. 如果最高点成交量突然变少,说明多头力量不够,没人愿意上冲。最低点量变少,说明空头乏力
15. 顶底出现大单,说明支撑或阻力大,考虑相反方向
16. 如果在顶部或者底部看多大单或微单,要立刻转换思路在相反方向上照机会。
17. 买入条件
    1.  已收盘K线的Delta值为正
    2.  阳线
    3.  需求堆积
    4.  主动买单远大于主动卖单
18. 卖出条件
    1.  已收盘K线的Delta值为负
    2.  阴线
    3.  供应堆积
    4.  主动卖单远大于主动买单
19. 交易信号
    1.  顶底寻找微单（28）,如果之前创了新高/低,回调冲高/低时（高2/低2）,出现微单,说明趋势乏力,做反转
    2.  顶底大单（0.699-0.5）,做反转
    3.  顶底被套交易者（顶端成交量绝对值的放大）
    4.  订单流背离
        1.  看涨的背离：走势创新低,正数Delta,阳线
        2.  看空的背离：走势创新高,负数delta,阴线
20. 策略
    1.  swings>2
    2.  如果最后一根是高点
        1.  高于前高,在低点寻找做多机会
        2.  低于前高,立即寻找做空机会？
    3.  如果最后一根是低点
        1.  低点低于前低
    4.  趋势,多1,空-1,震荡0,反转
    5.  趋势多
        1.  前高
            1.  寻找低点开仓：大单/微单/POC,阳线,delta>0,
            2.  测试了前低？前高？长ema？
            3.  止损 需求堆积下方,移动止损
        2.  前低
            1.  遇到需求堆积开仓
    6.  趋势空
    7.  趋势box
21. 获得最近100条高低点。
22. hoo
    1.  如果当前最高买点(总量>1?)，接下来连续5次 buy 低于该点，short，止损最高+2
        1.  出现buy>1,滑动止损为buy+2
        2.  buy>1之后，连续5次buy低于该点，加仓
    2.  最低卖点(总量>1?),接下来连续5次 sell高于该点，long
        1.  出现sell>1,滑动止损为sell-2
        2.  sell>1后，连续5次sell高于该点，加仓
23. xxx